Serie: Blanca
Fecha: Enero 2016
Poema: Vive libre una vida irremediablemente intensa.
Prueba: 11
------------

Vive libre
una vida irremediablemente intensa

haz que tus actos tengan un significado real, 
refleja lo que realmente eres

no dejes que la luz que en ti habita se 
torne ambarina al salir por el crital que es tu cuerpo
que esta no se curve ni caiga hacia el olvido del suelo

recta, clara y directa
vive curiosa mirandolo todo
Aprende y crece sin miedo

Que fluya tu melodía sincera 
tan humilde y tan bella 
que quienes la escuchan sienten lo que es la vida

y entonces,<i>¡justamente entonces!, </i>
camina recta, erguida, sincera 
y ten presente que :

<b>solo eres lo que realmente eres</b>
no habrá ni mentiras ni fachadas,
nada ni nadie podrá negarte

hoy, mañana o el resto de tu vida.




En el borde del acantilado con el mar restallando a mis pies
un relámpago azota el cielo 
el trueno estalla y me juro
que soy sincero hoy, mañana, y el resto de mi vida.

Soy dueño de las piezas de mi alma
que han permanecido separadas por tanto tiempo

Son esos lugares donde he vivido,
donde he llorado, he jurado y he rugido
donde, por cobarde, me he escondido
allí donde habitaron los "yos" que he sido.

 
desde todos ellos ya se enlazan cuerdas
rayos dirigidos al centro, que brilla y espera
 
 todos tiran, y en el medio se reunen
entonces, como una pieza de un engranage sagrado
la calma aparece y fluye,
como ríos de ente plasmático blanco, lo cubre todo y se concentra, 
toma forma, brilla y se seca, une como un diamante
todas y cada una de las piezas de mi alma

mi alma que estaba dispersa
perdida
maltrecha
se vuelve a ver por fin completa




